<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时45分24秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
</h3>
<p>9月3日外盘头条：特朗普称将就全球关税案裁决提起上诉 谷歌无需出售Chrome浏览器 特朗普否认健康不佳传闻
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19371528.SHTML</code></p>
<h3>Abbe Lowell：在美联储之争中与特朗普对垒的资深辩护律师
</h3>
<p>盲目膨胀的酒行业该醒醒了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65836052.SHTML</code></p>
<h3>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
</h3>
<p>OpenAI拟以11亿美元收购产品测试初创公司Statsig
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/90471616.SHTML</code></p>
<h3>尾盘：美股跌幅略微收窄 道指下跌0.8%
</h3>
<p>“零售之王”招行业绩会万字实录，下半年有信心保持“稳中向好”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/20493830.SHTML</code></p>
<h3>多元布局积蓄发展动能 苏州上市公司上半年稳中有进
</h3>
<p>油气端需求稳步提升 油服企业未来增长可期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22593840.SHTML</code></p>
<h3>优质新盘关注度升温 二手房成交“淡季不淡”
</h3>
<p>丹麦最大养老基金逆势抄底 豪赌诺和诺德在非美市场翻盘
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65937051.SHTML</code></p>
<h3>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
</h3>
<p>Instagram测试Reels短视频画中画播放功能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75071507.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street二季度净交易收入刷新华尔街纪录 同比增加一倍以上
</h3>
<p>特朗普政府能源部长称高额电费是其首要关切
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86940495.SHTML</code></p>
<h3>中国石油：控股股东拟将5.41亿股公司A股股份无偿划转至中国移动集团
</h3>
<p>新墨西哥州拟投资3.15亿美元推动量子计算发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11514930.SHTML</code></p>
<h3>央行月初料发力 流动性保持充裕可期
</h3>
<p>欧洲单日发债规模达496亿欧元 创纪录新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/66069274.SHTML</code></p>
<h3>欧盟推迟对谷歌的反垄断处罚决定 顾虑特朗普反击
</h3>
<p>美国7月建筑支出小幅下降
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22604840.SHTML</code></p>
<h3>深夜！欧洲股、债、汇三杀，发生了什么？
</h3>
<p>立优加 盐酸哌甲酯缓释片首发上市 立方制药持续发力高壁垒市场
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21503717.SHTML</code></p>
<h3>特朗普，突发！美股全线飘绿，黄金直拉！
</h3>
<p>包裹承运商上调节假日旺季附加费
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54837162.SHTML</code></p>
<h3>【风口解读】8连板天普股份可能停牌核查，受益于“易主”消息
</h3>
<p>券商投行业务转暖
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76050517.SHTML</code></p>
<h3>天合光能：无逾期担保
</h3>
<p>筹划控制权变更事项，旷达科技9月3日起继续停牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43726173.SHTML</code></p>
<h3>逆市涨停，事关特斯拉机器人？浙江这家上市公司急发公告
</h3>
<p>药明生物财报解读：业绩狂奔，全球分布式的供应链可应对各种不确定
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21403739.SHTML</code></p>
<h3>钒钛股份：累计回购公司股份26824559股
</h3>
<p>黄金破“次元”，年轻人熬夜加仓买“金谷子”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97158174.SHTML</code></p>
<h3>开盘：美股周二低开 关税新不确定性冲击市场
</h3>
<p>债务风暴再起！政治危机叠加财政黑洞，英德法30年期国债收益率创多年新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54848297.SHTML</code></p>
<h3>联翔股份：8月份公司未进行回购
</h3>
<p>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11615042.SHTML</code></p>
<h3>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
</h3>
<p>天味食品：累计回购公司股份1090120股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44726163.SHTML</code></p>
<h3>同方股份：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>天合富家最新领导层曝光
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09360495.SHTML</code></p>
<h3>科森科技：13天7板背后，7.4万股东，该兴奋还是忐忑？
</h3>
<p>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/80482627.SHTML</code></p>
<h3>基金委召开第420期双清论坛
</h3>
<p>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/64829384.SHTML</code></p>
<h3>无惧制裁 华为仍是5G设备杠把子：美国主导5G标准惨败
</h3>
<p>建行：探路内涵式高质量发展
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31492618.SHTML</code></p>
<h3>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
</h3>
<p>26.27亿元！招商港口上半年业绩稳定增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09381517.SHTML</code></p>
<h3>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
</h3>
<p>【华创汽车】上汽集团：2Q25业绩表现稳健，尚界H5上市在即
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65947163.SHTML</code></p>
<h3>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
</h3>
<p>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/56159396.SHTML</code></p>
<h3>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
</h3>
<p>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88381595.SHTML</code></p>
<h3>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
</h3>
<p>宇树科技，IPO大消息！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31514839.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
</h3>
<p>9月，债市重塑“独立人格”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22504830.SHTML</code></p>
<h3>61岁车企的“豪华突围”
</h3>
<p>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21616051.SHTML</code></p>
<h3>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
</h3>
<p>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65936609.SHTML</code></p>
<h3>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/64837152.SHTML</code></p>
<h3>宇树将上市
</h3>
<p>不只想送外卖，京东的汽车野心藏不住了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43726063.SHTML</code></p>
<h3>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
</h3>
<p>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32836163.SHTML</code></p>
<h3>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
</h3>
<p>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65050418.SHTML</code></p>
<h3>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
</h3>
<p>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44736051.SHTML</code></p>
<h3>OEXN:复古煤电的高昂代价
</h3>
<p>新宙邦高电压电解液“新解”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88260507.SHTML</code></p>
<h3>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
</h3>
<p>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/64904062.SHTML</code></p>
<h3>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
</h3>
<p>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10403730.SHTML</code></p>
<h3>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
</h3>
<p>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44847162.SHTML</code></p>
<h3>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
</h3>
<p>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42837163.SHTML</code></p>
<h3>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/99404839.SHTML</code></p>
<h3>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
</h3>
<p>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54838163.SHTML</code></p>
<h3>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10492507.SHTML</code></p>
<h3>外资巨头，重仓这些基金
</h3>
<p>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11504731.SHTML</code></p>
<h3>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
</h3>
<p>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65948176.SHTML</code></p>
<h3>锐科激光深化校企协同创新，共筑激光技术高质量发展新格局
</h3>
<p>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33614839.SHTML</code></p>
<h3>单独成立事业部，数据中心储能赛道再引“王者”入局
</h3>
<p>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32604051.SHTML</code></p>
<h3>英国资产全线闪崩！发生了什么？
</h3>
<p>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43604054.SHTML</code></p>
<h3>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
</h3>
<p>【广发宏观贺骁束】高频数据下的8月经济：价格篇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97160395.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，人形机器人暴力拉升，又是美女首席吹票？两则传闻发酵
</h3>
<p>华为“卫星对星引导方法及相关装置”专利公布
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32504729.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升美的集团目标价至92元 维持“买入”评级
</h3>
<p>城楼网|华润万象生活市值806亿领跑 H1上市物企业绩之最有哪些？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87160728.SHTML</code></p>
<h3>ChatGPT韩国用户数量首次突破2000万
</h3>
<p>又一家险资私募基金完成备案
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32604051.SHTML</code></p>
<h3>黄金白银双双暴涨  刷新历史纪录！买还是不买？
</h3>
<p>【招商非银 | 深度】险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44815065.SHTML</code></p>
<h3>美联储降息预期引爆行情 金价突破3500美元创新高 关注美联储最新动向就上新浪财经App
</h3>
<p>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/23694941.SHTML</code></p>
<h3>2025外滩大会下周开幕，联合八家创投机构首次设置创投Meetup
</h3>
<p>闫瑞祥:美指低位震荡关注日线阻力得失 欧美关注四小时节奏
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21482830.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
</h3>
<p>“人工智能+”行动的意见发布，阿里AI+云超预期加速增长，看好港股AI进入加速周期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87160395.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
</h3>
<p>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97169506.SHTML</code></p>
<h3>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
</h3>
<p>高价股午后持续走弱，德科立跌超14%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65047164.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
</h3>
<p>国家医保局：江西医保基金与医药企业直接结算货款近300亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87403739.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度首次获得约600份订单 低于目标
</h3>
<p>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21625596.SHTML</code></p>
<h3>中兴半年报：AI驱动业绩增长，“连接+算力”蓄势而发
</h3>
<p>吉利汽车集团获行业首个汽车可靠性管理流程认证证书
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76048228.SHTML</code></p>
<h3>中薇金融盘中涨超10% 上半年股东应占溢利7.43亿港元
</h3>
<p>中产阳台“印钞机”失速！半年净利跌40%，隐形富豪神话破灭？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09493629.SHTML</code></p>
<h3>小鹏汽车全新P7车型上市 目标进入20万元以上轿车市场前列
</h3>
<p>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00347051.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
</h3>
<p>英国央行行长贝利发警言 称特朗普对美联储的攻击非常令人担忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10381495.SHTML</code></p>
<h3>比特币资产管理公司Treasury将在阿姆斯特丹上市
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应堵塞稳定币监管漏洞
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/68260495.SHTML</code></p>
<h3>何氏眼科：沈阳爱络博智能科技有限公司为公司实际控制人控制的关联企业，非公司直接参股公司
</h3>
<p>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54947129.SHTML</code></p>
<h3>燕麦科技大宗交易成交20.00万股 成交额470.60万元
</h3>
<p>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98125843.SHTML</code></p>
<h3>招商积余：累计回购公司股份1425800股
</h3>
<p>创业环保：无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55937007.SHTML</code></p>
<h3>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
</h3>
<p>力诺药包：累计回购公司股份2897900股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21503830.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊打击Prime会员免费配送共享行为
</h3>
<p>赛富时上涨0.9%，公司已将4000个客服岗位转为AI代理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33721608.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>开盘：美股周三开盘涨跌不一 谷歌推动标普500指数上涨
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42615941.SHTML</code></p>
<h3>英国财政大臣将于11月26日公布年度预算案 恐需增税或减支逾500亿英镑
</h3>
<p>特斯拉在欧洲主要电动车市场的销售持续下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/12616052.SHTML</code></p>
<h3>音飞储存：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>阅文集团：业绩超预期，IP业务强劲，预测全年营收72.31~91.65亿元，同比变动-11.0%~12.9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32648285.SHTML</code></p>
<h3>创新药逆市崛起，冲击9月最强主线！高弹性港股通创新药ETF（520880）连涨4日，标的年内涨逾118%
</h3>
<p>荷兰国际集团：欧元提升全球地位的早期迹象显现
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44725840.SHTML</code></p>
<h3>NCE澳联:天然气产量下滑与区域格局变动
</h3>
<p>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76954849.SHTML</code></p>
<h3>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32606111.SHTML</code></p>
<h3>云南白药：上半年工业收入占比提升 下半年将加大研发与市场拓展
</h3>
<p>南微医学：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/66982272.SHTML</code></p>
<h3>贴息政策落地撬动零售信贷增长
</h3>
<p>比亚迪继续霸榜，吉利远超特斯拉！2025年8月新能源汽车销量榜出炉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98832340.SHTML</code></p>
<h3>【上市公司】“提质增效”战略深度落地 悦康药业获机构逆势加仓
</h3>
<p>兖矿能源：预计下半年煤炭供需形势将得到改善
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/89221782.SHTML</code></p>
<h3>康强电子：目前公司无应披露未披露重大事项
</h3>
<p>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55926152.SHTML</code></p>
<h3>中原证券自营收入降幅最大 交易性股票头寸账面浮亏严重|券商半年报
</h3>
<p>百亿资金大调仓，寒武纪影响几何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97036282.SHTML</code></p>
<h3>许镇智夫妇摆摊起家，远梦家居亏损还在继续
</h3>
<p>招银国际：微降三生制药目标价至37.58港元 维持买入评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32043174.SHTML</code></p>
<h3>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
</h3>
<p>大阅兵点燃军工行情!这些“军工股”跑赢大盘，但需谨防回调风险
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88260492.SHTML</code></p>
<h3>AVGO的财报前瞻以及估值分布（MS再升目标价）
</h3>
<p>605255，9连板！300668，尾盘异动！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/64726172.SHTML</code></p>
<h3>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
</h3>
<p>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10582615.SHTML</code></p>
<h3>泽润新能：产品暂未涉足电池领域
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19161506.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：前8也全国乘用车累计零售1469.8万辆 同比增长9%
</h3>
<p>首钢股份：未持有宇树科技股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/28234828.SHTML</code></p>
<h3>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
</h3>
<p>汇丰维持联想 “买入” 评级：PC 业务稳当现金牛 目标价12.9港元潜在涨幅18%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/45827172.SHTML</code></p>
<h3>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
</h3>
<p>房贷利率，历史性突破
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65825957.SHTML</code></p>
<h3>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
</h3>
<p>芯片，还是芯片！多只芯片股大涨，但寒武纪又跌了，注意一个关键变量即将“生效”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77048394.SHTML</code></p>
<h3>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
</h3>
<p>2025年通信行业9月投资策略暨H1财报总结：算力基础设施仍是主赛道，卫星互联网建设正加速（附下载）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43503838.SHTML</code></p>
<h3>青岛中程退市落幕：六年财务造假曝光，投资者索赔进行中
</h3>
<p>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31682095.SHTML</code></p>
<h3>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
</h3>
<p>【券商聚焦】东吴证券维持赤子城科技(09911)“买入”评级 AI技术的应用有望持续优化公司运营效率和用户体验
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88181711.SHTML</code></p>
<h3>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
</h3>
<p>海峡股份：9月18日将召开2025年第六次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/57814050.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
</h3>
<p>普华永道：美国假日消费或现疫情以来最大降幅 Z世代缩减开支最显著
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/02849366.SHTML</code></p>
<h3>欧元区和英国两相比较 欧元还是比英镑占些优势
</h3>
<p>中国交建控股股东中交集团增持1740万H股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65850605.SHTML</code></p>
<h3>建筑材料板块大幅调整，国统股份触及跌停
</h3>
<p>摒弃“规模情节”，银行集体瘦身
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54995550.SHTML</code></p>
<h3>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
</h3>
<p>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54928261.SHTML</code></p>
<h3>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
</h3>
<p>中金公司香港股票业务负责人李艳琳，传离职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09826061.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>石头科技上半年财报：营收高增难掩利润承压，现金流首次转负显隐忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87147296.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技IPO定档，概念龙头股创新高！杠杆资金加仓这些潜力股
</h3>
<p>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/14815018.SHTML</code></p>
<h3>债市“九月诅咒”被激活：30年期美债收益率蓄势破5% 全球长期限国债齐跌
</h3>
<p>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/45947728.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
</h3>
<p>西锐午前涨超6% 公司上半年净利润同比增长82.5%超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10494050.SHTML</code></p>
<h3>康方生物的率先突破
</h3>
<p>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/30493721.SHTML</code></p>
<h3>销售步伐加快！有险企上半年分红险产品占比已达约40%，下半年势头能否延续？
</h3>
<p>美国电信业迎来终极洗牌？高盛预警2026年行业分水岭 点明两大赢家与输家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09387286.SHTML</code></p>
<h3>23项违规，陕煤韩城矿业桑树坪煤矿被罚42万元
</h3>
<p>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54725165.SHTML</code></p>
<h3>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
</h3>
<p>每日投行/机构观点梳理（2025-09-03）
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32621716.SHTML</code></p>
<h3>“中装转2”迎来最后交易日
</h3>
<p>浙江沪杭甬现涨超3% 换股吸收合并镇洋发展实现“A+H”两地上市
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33681882.SHTML</code></p>
<h3>西部水泥现涨超4% 非洲项目产能落地后有望贡献更大业绩增量
</h3>
<p>2024-2030年电动汽车快充产业链调研及投资前景报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76983722.SHTML</code></p>
<h3>舟高速复线二期项目及其控制工程金塘海底隧道同步开建
</h3>
<p>吉视传媒盘中涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75938383.SHTML</code></p>
<h3>巨震时，别忘了创新药
</h3>
<p>消费维权这四大投诉平台帮你解决纠纷
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87141504.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
</h3>
<p>央行今日开展2291亿元7天期逆回购操作
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/53938272.SHTML</code></p>
<h3>蓝思科技9月2日斥资483.64万元回购A股16.06万股
</h3>
<p>贵州上市公司2025年中期成绩单出炉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44826838.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
</h3>
<p>负债端视角：定量看股债平衡点在哪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09372606.SHTML</code></p>
<h3>中国平安全面实现AI智能化
</h3>
<p>长城汽车推出Hi4技术+泛越野场景，开拓越野市场新格局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/48258939.SHTML</code></p>
<h3>谷歌推出Nano Banana官方终极指南：六条保姆级权威提示教程，拿走不谢
</h3>
<p>晨报｜半导体国产替代持续受益
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09271384.SHTML</code></p>
<h3>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
</h3>
<p>2025爱分析·一体机市场厂商评估：品高股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10388505.SHTML</code></p>
<h3>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
</h3>
<p>东芯股份核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76607283.SHTML</code></p>
<h3>中信建投：拐点已现，新动能主导结构性行情
</h3>
<p>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55832617.SHTML</code></p>
<h3>连续三年亏损、门店锐减四分之一，美克家具的 “中高端” 神话为何难以为继？
</h3>
<p>美联储降息预期升温推动贵金属价格集体走高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98169552.SHTML</code></p>
<h3>2025家电巨头博弈，董姐为何拦不住小米？美的10万字报告要学谁？
</h3>
<p>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/23837162.SHTML</code></p>
<h3>美国股市：标普500指数两连挫 科技股进一步下跌
</h3>
<p>投资人疯狂涌入 Anthropic估值暴涨半年升200%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98826273.SHTML</code></p>
<h3>华尔街分析师称好市多仍是“市场份额赢家”
</h3>
<p>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10483830.SHTML</code></p>
<h3>光交换机市场快速增长 多家A股公司相关业务亮眼
</h3>
<p>以色列总理：以军正在为进攻加沙城做准备
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97161629.SHTML</code></p>
<h3>Instagram测试Reels短视频画中画播放功能
</h3>
<p>中资券商持续加码国际业务 12家券商上半年境外业务收入同比增幅均超10%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/71836164.SHTML</code></p>
<h3>欧洲债市：欧洲债券卷入全球抛售 英国30年期国债收益率攀升
</h3>
<p>宇树科技公布上市计划 人形机器人加速资本化进程
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75925227.SHTML</code></p>
<h3>旗下A股公司一盈一亏，千亿沙钢的新挑战
</h3>
<p>24家理财公司净利超156亿元，万亿头部玩家喜忧参半
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33818383.SHTML</code></p>
<h3>SS&C科技公司宣布收购南非Curo基金服务公司
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版 / Pro Max 不涨价，Pro 涨价 100 美元起步 256GB 存储
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32605900.SHTML</code></p>
<h3>波音从麦格理航空金融公司获得30架737-8喷气式飞机的追加订单
</h3>
<p>天合光能：无逾期担保
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/64838499.SHTML</code></p>
<h3>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
</h3>
<p>中国瑞林：上半年海外业务增长明显
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54726163.SHTML</code></p>
<h3>总投资 7.8 亿！以萨人工智能产业园青岛开工，引领数字城市智能化转型新征程
</h3>
<p>A股震荡调整，3只基金单日涨超5%，超20只跌逾6%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44661594.SHTML</code></p>
<h3>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
</h3>
<p>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98272729.SHTML</code></p>
<h3>湖南海利：累计回购公司股份3196600股
</h3>
<p>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/08362638.SHTML</code></p>
<h3>18个月开出1300家门店，肯悦咖啡正在复制“肯德基速度”
</h3>
<p>蔚来李斌：亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42693838.SHTML</code></p>
<h3>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
</h3>
<p>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/04934272.SHTML</code></p>
<h3>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
</h3>
<p>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19016959.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
</h3>
<p>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/66159495.SHTML</code></p>
<h3>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
</h3>
<p>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09372838.SHTML</code></p>
<h3>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
</h3>
<p>尾盘狂拉！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77159494.SHTML</code></p>
<h3>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
</h3>
<p>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97151619.SHTML</code></p>
<h3>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
</h3>
<p>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09371626.SHTML</code></p>
<h3>追觅跨界无人机 低空经济迎来新玩家
</h3>
<p>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86927204.SHTML</code></p>
<h3>中金私募与舍弗勒就开展私募股权基金业务达成合作
</h3>
<p>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21504052.SHTML</code></p>
<h3>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
</h3>
<p>新宙邦高电压电解液“新解”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54838382.SHTML</code></p>
<h3>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
</h3>
<p>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44706050.SHTML</code></p>
<h3>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
</h3>
<p>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/15003825.SHTML</code></p>
<h3>中国电力新源智储项目取得重大进展
</h3>
<p>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42660394.SHTML</code></p>
<h3>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
</h3>
<p>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10380512.SHTML</code></p>
<h3>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
</h3>
<p>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19269558.SHTML</code></p>
<h3>外资巨头，重仓这些基金
</h3>
<p>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/56058374.SHTML</code></p>
<h3>国宝人寿迎新任“女掌门”
</h3>
<p>在岸人民币兑美元16:30收盘，较上一交易日跌144点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/52593728.SHTML</code></p>
<h3>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
</h3>
<p>参议院选举不及预期 日本自民党干事长宣布辞职
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/56836040.SHTML</code></p>
<h3>英国资产全线闪崩！发生了什么？
</h3>
<p>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43726152.SHTML</code></p>
<h3>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
</h3>
<p>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86973383.SHTML</code></p>
<h3>中俄朝三国领导人将在北京会晤？外交部回应
</h3>
<p>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/53503888.SHTML</code></p>
<h3>普京专车，用了中国车牌
</h3>
<p>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/41050372.SHTML</code></p>
<h3>伊利股份业绩增长超预期：多元化业务爆发 盈利能力持续提升
</h3>
<p>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44771628.SHTML</code></p>
<h3>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
</h3>
<p>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44037494.SHTML</code></p>
<h3>建设银行个人经营贷、消费贷双位数增长，信用卡贷款余额1.05万亿元
</h3>
<p>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/60488272.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
</h3>
<p>德银报告称比亚迪或无法达成年度销售目标，比亚迪暂无回应
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/13861161.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
</h3>
<p>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10593618.SHTML</code></p>
<h3>龙湖：行业湍流里的锚石
</h3>
<p>达利欧痛批特朗普“独裁”倾向：美国债务和货币秩序面临崩溃的风险！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/67171551.SHTML</code></p>
<h3>今日美元震荡上行，背后原因几何？
</h3>
<p>消息称苹果首款可折叠iPhone将采用侧边指纹识别 不会是屏下指纹识别
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76958228.SHTML</code></p>
<h3>或将改写15万级家用SUV市场 尚界H5实车曝光：小蓝灯已点亮
</h3>
<p>金价突破3,500美元创历史新高 受美联储降息押注推动
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11559485.SHTML</code></p>
<h3>再提示！9月2日、3日，北京这些公交线路采取临时措施
</h3>
<p>花旗：上调龙湖集团目标价至15.8港元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86037284.SHTML</code></p>
<h3>股价大涨后，需关注字母表公司这些关键价位
</h3>
<p>英国央行行长贝利对美联储独立性面临的威胁表示 “高度担忧”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/78260496.SHTML</code></p>
<h3>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
</h3>
<p>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/99303948.SHTML</code></p>
<h3>“全球最大上市船企”，中国船舶来了
</h3>
<p>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/53722773.SHTML</code></p>
<h3>科思科技：公司本次回购计划实施完毕
</h3>
<p>沃尔玛旗下金融科技公司OnePay在其综合应用中新增无线套餐服务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54838396.SHTML</code></p>
<h3>赛富时上涨0.9%，公司已将4000个客服岗位转为AI代理
</h3>
<p>易明医药：9月19日将召开2025年第二次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54825017.SHTML</code></p>
<h3>华丽家族再战医药 外资跑步进场私募一哥退出
</h3>
<p>国机精工：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54718388.SHTML</code></p>
<h3>海尔智家：预测第三季度营业收入737.47亿元
</h3>
<p>山西汾酒：9月19日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/01471655.SHTML</code></p>
<h3>梅西百货扭亏为盈举措初见成效，上调年度业绩预期
</h3>
<p>美湖股份颜丽娟因身体原因辞任！任职近20年掌国际业务，年薪71万居第二，所持股份市值暴涨160%超300万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21592722.SHTML</code></p>
<h3>中天策略:9月4日市场分析
</h3>
<p>红日药业：公司会严格按照相关规定及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10614040.SHTML</code></p>
<h3>云南白药：上半年工业收入占比提升 下半年将加大研发与市场拓展
</h3>
<p>浙江鼎力：9月18日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87159491.SHTML</code></p>
<h3>安踏136天存货周转承压 李宁净利润三连降
</h3>
<p>2025年1-8月上海典型房企销售业绩排行榜
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/44736387.SHTML</code></p>
<h3>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
</h3>
<p>炒股APP体验升级：为什么专业投资者都选择了新浪财经APP？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21504052.SHTML</code></p>
<h3>分析：特朗普关税恐阻碍欧洲化工行业复苏
</h3>
<p>据悉欧佩克+将考虑再次增产 开始解除第二层减产
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32704940.SHTML</code></p>
<h3>百亿持股计划，引发顺丰控股“震荡”
</h3>
<p>培训班退费为什么这么难？消费者投诉维权指南
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65938283.SHTML</code></p>
<h3>华塑控股：截至8月底股东数约为3万户
</h3>
<p>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75939727.SHTML</code></p>
<h3>中国银行业协会发布《中国银行业理财业务发展报告暨理财公司年鉴（2025）》
</h3>
<p>金钼股份：推进“质效量”倍增计划 加快建设现代化产业体系
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/01482738.SHTML</code></p>
<h3>A股42家银行上半年利润1.1万亿元 10家分红比例超30%
</h3>
<p>半年“成绩单”显示营收增长、不良贷款率下降 国有六大行合计日赚超37亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/91527149.SHTML</code></p>
<h3>美联储仍有望在9月开启降息，宽松环境或能延续
</h3>
<p>中国机器人流程自动化（RPA）行业市场竞争格局及未来发展前景研究报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09382737.SHTML</code></p>
<h3>基金增仓股逆市走强
</h3>
<p>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65837152.SHTML</code></p>
<h3>创业板50ETF（159949）成交37.95亿元霸榜，资金近3日回流6.5亿！基金经理详解三大驱动因素
</h3>
<p>青岛中程退市落幕：六年财务造假曝光，投资者索赔进行中
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/75038261.SHTML</code></p>
<h3>天目药业：聘任高级管理人员
</h3>
<p>“机器狼”作战群亮了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10382738.SHTML</code></p>
<h3>全球市场九月开局遇挫 发达国家长债抛售潮加速
</h3>
<p>达实智能：选举刘磅先生为董事长
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10470615.SHTML</code></p>
<h3>央行重庆市分行：防范“数字人民币投资返现、有偿推广”等新型诈骗
</h3>
<p>350元往返曼谷，400元内飞首尔？多地机票大跳水，网友：不买就亏了！三大航半年净亏47亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54360563.SHTML</code></p>
<h3>还是公路高铁？理想i9谍照曝光，尺寸或超5米2
</h3>
<p>科创50权重占比“超标”，寒武纪等需“瘦身”，基金将陆续被动操作？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65871793.SHTML</code></p>
<h3>全球长债抛售潮蔓延，日本30年期国债收益率创历史新高
</h3>
<p>A股短期行情见顶了吗？机构研判来了！资金关注金融科技配置机遇，百亿ETF（159851）净申购超1亿份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33760661.SHTML</code></p>
<h3>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
</h3>
<p>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87615943.SHTML</code></p>
<h3>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55954944.SHTML</code></p>
<h3>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
</h3>
<p>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10135959.SHTML</code></p>
<h3>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
</h3>
<p>李大霄：稳定力量仍然存在
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/56948944.SHTML</code></p>
<h3>这家钢企，上半年亏损6.97亿！
</h3>
<p>四川金融监管局同意交通银行成都大邑支行开业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/45828627.SHTML</code></p>
<h3>仕净科技：双轮驱动穿越周期 技术壁垒构筑长期成长护城河
</h3>
<p>蔚来-SW盘初涨超4% 三季度交付及营收指引均创新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98260508.SHTML</code></p>
<h3>美国SEC、CFTC发布联合声明：支持交易所交易现货加密资产
</h3>
<p>机器人概念延续强势 浙江荣泰2连板
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43626120.SHTML</code></p>
<h3>蓝思科技9月2日斥资483.64万元回购A股16.06万股
</h3>
<p>交运燃气获控股股东质押股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42706995.SHTML</code></p>
<h3>开盘|国内期货主力合约涨跌不一 铁矿、SC原油、沪金涨超1%
</h3>
<p>卡罗特9月2日斥资117.53万港元回购24万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21605829.SHTML</code></p>
<h3>中国网成授出2600万份购股权
</h3>
<p>再次硬刚特朗普？美联储库克：现在才因这些事开除我，为时已晚！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43660060.SHTML</code></p>
<h3>【银河军工李良】公司点评丨长盈通 (688143)：主营业绩表现亮眼，收购开拓新增长曲线
</h3>
<p>高盛预测2026年全球并购交易规模或达3.9万亿美元 创历史新高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22603416.SHTML</code></p>
<h3>三大指数回调 沪指跌0.45%
</h3>
<p>韩国第二季度GDP增速被上修至0.7%，为一年多来最高
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09361616.SHTML</code></p>
<h3>广汽集团，破釜沉舟
</h3>
<p>中国电建应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22694727.SHTML</code></p>
<h3>道氏技术，拟投资“杭州六小龙”之一强脑科技
</h3>
<p>“反内卷”下的银行业
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21714050.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
</h3>
<p>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/64375949.SHTML</code></p>
<h3>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
</h3>
<p>A股高位休整 机构热议风格切换方向
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54872726.SHTML</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>策略师称：人工智能革命或推动标普500指数明年升至7750点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42715848.SHTML</code></p>
<h3>又涨了！凌晨两点刷“金谷子”金价新高下年轻人熬夜加仓
</h3>
<p>上市航司多维发力破解“旺丁不旺财”困境
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76259494.SHTML</code></p>
<h3>罗马仕充电宝起火“烧到”了A股公司：卓翼科技起诉追讨1.36亿元、创益通相关计提影响利润超1100万元
</h3>
<p>全文|蔚来Q2业绩会实录：目标Q4每月交付5万台
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33727274.SHTML</code></p>
<h3>近600位经济学家联署公开信声援库克 呼吁捍卫美联储独立性
</h3>
<p>特朗普：印度提出将对美关税降至零，但为时已晚
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65925930.SHTML</code></p>
<h3>已到账！自媒体造谣被判赔201万，比亚迪李云飞：绝不容忍黑公关！
</h3>
<p>Klarna拟在美国IPO中募资至多12.7亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87160563.SHTML</code></p>
<h3>财报季|赛力斯半年报业绩大增逾八成 高端战略凸显“强盈利”信号
</h3>
<p>湖北宜化：宜昌田家河园区磷铵项目已满负荷投产
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/08793394.SHTML</code></p>
<h3>DeepSeek的一串“符号”背后：对国产芯片意味着什么？
</h3>
<p>兴发集团：9月15日将召开2025年半年度网上业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/46981938.SHTML</code></p>
<h3>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21537306.SHTML</code></p>
<h3>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65048384.SHTML</code></p>
<h3>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76037362.SHTML</code></p>
<h3>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
</h3>
<p>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65836027.SHTML</code></p>
<h3>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
</h3>
<p>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88058230.SHTML</code></p>
<h3>美联储9月降息概率高达九成
</h3>
<p>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43390395.SHTML</code></p>
<h3>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
</h3>
<p>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/99314883.SHTML</code></p>
<h3>券商股趁势而起
</h3>
<p>超180亿元！京东，大手笔收购新进展！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76737056.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏计划分拆为两家公司，以推动业务增长
</h3>
<p>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65610440.SHTML</code></p>
<h3>【转载】有效畅通“大循环”，建设统一大市场（人民观点）
</h3>
<p>这家物联网头部企业官宣成立半导体公司，致力填补中国半导体设备控制系统空白
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33850239.SHTML</code></p>
<h3>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
</h3>
<p>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/33721716.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76049394.SHTML</code></p>
<h3>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
</h3>
<p>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32892616.SHTML</code></p>
<h3>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
</h3>
<p>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09059349.SHTML</code></p>
<h3>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
</h3>
<p>特斯拉Model Y L开启交付
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76832772.SHTML</code></p>
<h3>2025年军工行业电子元器件专题报告：“双五之交”景气反转确立，有望再迎业绩与估值共振
</h3>
<p>西部牧业：上半年亏损加剧，疆内阵地失守疆外拓展遇挫
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98381493.SHTML</code></p>
<h3>【绿色金融】交银金租的“绿色答卷”，以金融租赁之力锻造绿色转型引擎
</h3>
<p>震惊！科蓝软件这一动作，竟锚定国家数字安全大布局
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/16936183.SHTML</code></p>
<h3>美元延续涨势 日元、英镑领跌G-10货币
</h3>
<p>方大特钢八月原燃料物流降本超20万元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/56947161.SHTML</code></p>
<h3>来自IDC分析师的洞察：企业应尽快转型搭建AI-Ready的数据架构
</h3>
<p>战略装备升级，易方达国防军工混合把握行业景气拐点
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65504838.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升美的集团目标价至92元 维持“买入”评级
</h3>
<p>美银证券：升中联重科目标价至7.6港元 国内需求或改善
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32054837.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统再秀中国华为手机：世界上最好的手机 美国佬窃听不了
</h3>
<p>里昂：降中国民航信息网络目标价至12.8港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/94821505.SHTML</code></p>
<h3>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
</h3>
<p>华为陶景文：持续推动“人工智能+”行动，让数据可见、可信、可用
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98271550.SHTML</code></p>
<h3>小米 16 系列手机规格曝光：标准版 / Pro 版 6.3 英寸 1.5K 屏，首发骁龙 8 Elite Gen5 芯片
</h3>
<p>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88625605.SHTML</code></p>
<h3>历史性时刻再度降临！金价创新高白银赶超
</h3>
<p>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87169339.SHTML</code></p>
<h3>华为刚注册了“绝界”
</h3>
<p>中国工商银行与巴伊杰列克国家控股公司举行工作会谈
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98947616.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
</h3>
<p>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98271500.SHTML</code></p>
<h3>东方甄选：离了谁会不行？
</h3>
<p>今日美元震荡上行，背后原因几何？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00476940.SHTML</code></p>
<h3>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在于机器人，还意外露出了一款新车
</h3>
<p>映恩生物-B盘中涨超5% 公司潜在交易总价值超过60亿美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/66926164.SHTML</code></p>
<h3>巨头入局！日本邮储银行将于2026财年推出数字日元
</h3>
<p>历史新高！现货黄金突破3500美元，机构：年底或至3700美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/56036951.SHTML</code></p>
<h3>腾景科技：CPO和全光交换机等相关业务开发进展顺利
</h3>
<p>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09275050.SHTML</code></p>
<h3>股价大涨后，需关注字母表公司这些关键价位
</h3>
<p>Tourmaline Oil宣布季度派息
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10358739.SHTML</code></p>
<h3>鸡蛋期货重回3000元关口，贸易商抛售冷库蛋，9月消费能否点燃
</h3>
<p>净利润大涨31%！钾肥“五巨头”半年入账171亿元、净赚70.72亿元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11504512.SHTML</code></p>
<h3>银河微电现2笔大宗交易 合计成交34.79万股
</h3>
<p>金能科技：独立董事离任
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/86037307.SHTML</code></p>
<h3>杰瑞股份：累计回购公司股份3087500股
</h3>
<p>达意隆：董事吴小满先生减持计划实施完毕
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31135935.SHTML</code></p>
<h3>万华化学：子公司完成工商变更登记
</h3>
<p>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/77504938.SHTML</code></p>
<h3>恒生电子：累计回购公司股份603300股
</h3>
<p>中科飞测：9月11日将召开2025半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09926951.SHTML</code></p>
<h3>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
</h3>
<p>特斯拉在欧洲主要电动车市场的销售持续下滑
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/20935620.SHTML</code></p>
<h3>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>17只甬股股价创历史新高，支撑力在哪？
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87022673.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>梅西百货扭亏为盈举措初见成效，上调年度业绩预期
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/88835049.SHTML</code></p>
<h3>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
</h3>
<p>美国30年期国债收益率接近5%心理关口 关注稍晚就业数据
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54369341.SHTML</code></p>
<h3>8105万债务“以房抵”！云南城投收昆明古滇文化名城92套资产，解7年股权转让纠纷
</h3>
<p>红日药业：公司会严格按照相关规定及时履行信息披露义务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10486495.SHTML</code></p>
<h3>知名机器人公司，大涨13%
</h3>
<p>世嘉科技：9月8日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32616127.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
</h3>
<p>中铁置业处置抵消资产 6.93亿挂牌三亚子悦酒管100%股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00448724.SHTML</code></p>
<h3>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
</h3>
<p>正海生物：董群女士因工作调整辞去公司董事会中相关职务
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54893737.SHTML</code></p>
<h3>出海双雄霸榜！世纪华通海外业务价值空间大扩容
</h3>
<p>保利置业：拿地力度大幅提高，核心净利率趋近0
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43893277.SHTML</code></p>
<h3>遭遇企业侵权不用愁这些投诉途径帮你维权
</h3>
<p>招银国际：升中兴通讯目标价至42港元 维持买入评级
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54782616.SHTML</code></p>
<h3>泰国朝野双方竞相阻挠对方组阁 党争之乱愈演愈烈恐拖累经济
</h3>
<p>全球债券抛售加剧，长期债券领跌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43603716.SHTML</code></p>
<h3>华塑控股：截至8月底股东数约为3万户
</h3>
<p>东海研究 | 晨会纪要20250903
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/54384884.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”初见成效！车险业务受益
</h3>
<p>谷歌被判非法垄断！处罚“轻描淡写”，股价应声大涨……
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65004205.SHTML</code></p>
<h3>中国阅兵后，特朗普发文
</h3>
<p>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10594727.SHTML</code></p>
<h3>TechWeb微晚报：特斯拉Model Y L已开始交付，英伟达否认H100/H200芯片短缺传闻
</h3>
<p>方舟云康以技术创新构建行业差异化优势，花旗研报聚焦旗下品牌
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/87104728.SHTML</code></p>
<h3>房贷利率，历史性突破
</h3>
<p>英国金边债券收益率续创历史新高 财政可持续性担忧加剧抛售潮
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31521683.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
</h3>
<p>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76976049.SHTML</code></p>
<h3>东北老乡卖奶粉，宜品乳业要IPO了
</h3>
<p>【券商聚焦】招商证券维持维亚生物(01873)“强烈推荐”评级 持续看好公司业务稳扎稳打
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76489453.SHTML</code></p>
<h3>天目药业：聘任高级管理人员
</h3>
<p>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11509283.SHTML</code></p>
<h3>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
</h3>
<p>彻底颠覆世界最大黄金交易市场？“数字黄金”要来了！
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/21047381.SHTML</code></p>
<h3>欧洲主要股指集体高开 斯托克600指数开盘上涨0.5%
</h3>
<p>周五非农难阻9月降息？美银美林：关键在于失业率和前值修正
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/06169337.SHTML</code></p>
<h3>橡树资本据悉聘请Roger Zhang领导亚洲新私募信贷战略
</h3>
<p>业绩与责任并进！宁波银行“四维”发力亮实招，筑牢发展“护城河”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/97720606.SHTML</code></p>
<h3>光模块暴力反弹！中际旭创猛涨超10%，高“光”创业板人工智能ETF（159363）冲高逾3%收复5日线
</h3>
<p>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98176016.SHTML</code></p>
<h3>集运市场淡旺季不再“跟着日历走”
</h3>
<p>股东拟增持青岛银行2.33亿股 年内已有9家银行发布增持报告
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09398116.SHTML</code></p>
<h3>药明合联，拟配股融资逾27亿，控股股东认购过半
</h3>
<p>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/11160261.SHTML</code></p>
<h3>利仁科技半年报：营收微增 0.23%，净利润暴跌七成藏隐忧！
</h3>
<p>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43873627.SHTML</code></p>
<h3>赢者有道:美联储降息预期金价新高不断 最新走势分析思路
</h3>
<p>星环科技拟赴港上市，上半年净亏损1.43亿元，腾讯刚刚减持
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65950449.SHTML</code></p>
<h3>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
</h3>
<p>耐世特午前涨超5% 公司已获多家车企线控转向订单
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10551056.SHTML</code></p>
<h3>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
</h3>
<p>特朗普引发全球资金“大轮转”！私募巨头：亚洲和中东投资者正避开美国
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/22562171.SHTML</code></p>
<h3>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
</h3>
<p>创胜集团-B早盘拉升逾28% 中期净亏损同比收窄17.9%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76053993.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
</h3>
<p>中国交通建设(01800.HK)控股股东合共增持公司H股1740万股
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76598190.SHTML</code></p>
<h3>国家重点研发计划专项启动！恒生电子作为主要单位参与
</h3>
<p>半导体板块短线拉升，成都华微“20cm”涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76594783.SHTML</code></p>
<h3>中证国际(00943.HK)年度股东应占亏损收窄79.02%至1.47亿港元
</h3>
<p>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/55859283.SHTML</code></p>
<h3>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
</h3>
<p>零售板块反复活跃，国光连锁涨停
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/12614948.SHTML</code></p>
<h3>AI吞噬软件又一案例？谷歌Nano Banana走红，美图股价重挫
</h3>
<p>瑞银：10月底或为A股行情分水岭，可关注两大投资主线
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/76235490.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持比亚迪电子跑赢行业评级 上调目标价至50港元
</h3>
<p>上市券商资管半年榜揭晓：头部券商强者恒强 中小券商突围细分赛道
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65936617.SHTML</code></p>
<h3>贪玩9月2日斥资1371.33万港元回购90.72万股
</h3>
<p>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/42882160.SHTML</code></p>
<h3>上市券商半年报透视：各项业务全面回暖　“百亿俱乐部”持续扩容
</h3>
<p>金融租赁半年报观察：以产业深耕撬动发展“增量”
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/31070483.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行：从客户需求出发实现对公业务增长
</h3>
<p>中国网成授出2600万份购股权
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/32497016.SHTML</code></p>
<h3>债市启明｜联邦巡回上诉法院裁决对特朗普关税意味着什么？
</h3>
<p>Jane Street、Citadel等强势崛起，华尔街已经变了
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/98228227.SHTML</code></p>
<h3>佳鑫国际资源9月2日因全面行使超额配股权而配发1647.12万股
</h3>
<p>JENNIE 联名苹果 Beats Solo 4 耳机周五限量上市，售价 200 美元
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10494066.SHTML</code></p>
<h3>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
</h3>
<p>【华西商社】焦点科技：主站+AI麦可会员数量快速增长，即将推出买家侧AI工具
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/00943994.SHTML</code></p>
<h3>688110核查完成，今起复牌！多家车企相继披露8月销售数据，机构看好这些股
</h3>
<p>广汽集团，破釜沉舟
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/10693278.SHTML</code></p>
<h3>美国财长贝森特将于周五开始面试美联储主席人选
</h3>
<p>【广发?早间速递】8月中观面的四个景气线索
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/09044738.SHTML</code></p>
<h3>9月3日隔夜要闻：美股收跌 国际油价走高、金价创新高 英伟达否认芯片短缺传闻 市场关注特朗普关税上诉案
</h3>
<p>欧股收盘集体下跌 德国DAX30指数收跌2.25%
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/19604732.SHTML</code></p>
<h3>纽约汇市：日元因政治风险下跌 英镑受英国国债拖累
</h3>
<p>推动高水平开放创新生态建设
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/56059283.SHTML</code></p>
<h3>9月2日美股成交额前20：法官裁定谷歌无需剥离安卓和出售Chrome
</h3>
<p>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/43614727.SHTML</code></p>
<h3>“零售之王”招行业绩会万字实录，下半年有信心保持“稳中向好”
</h3>
<p>港股业务乘风而起 头部券商国际业务上半年表现亮眼
<br><br> | 来源：<code>pdf.dxfzk.cn/blog/65015737.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时45分24秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>